Kochany pamietniczku pisze to poraz n-ty bo baly czas mi nie wychodzi
ale walcze na dzisiejszych zajeciach u naszego spoko wykladowcy
nauczylem sie:
1. Uzywania prostych i nieszkodliwych komend w terminalu linux takich jak >
oczywiscie zartuje takich jak ls mkdir cd rm itd.
2. Ze nie korzystamy z vima bo ciezko sie wychodzi.
3 . dalej walcze z gitem jest to dla mnie program malo intuicyjny ale
moze sie uda go ogarnac.
Zjazd 2 Pamietniczku ty moj kochany na dzisiejszych zajeciach nauczylem sie:
1. Jakie beledy popelnilem w poprzednich zadaniach 
2.Jak je naprawic
3.Jak nie wstawiac plikow na git
4.Oraz wlasnie zaczynam czytac o uprawnieniach i dostepach w linux.
5. Nauczyłem się jak posługiwać się z uprawnieniami w linux jest to złożony 
i dosyć trudny temat oraz zadania były dosyć trudne ale mam nadziję że sobie poradziłem 
6.dalej są delikatne problemy z gitem ale ogarniemy 

Zjazd 3 pamiętniczku dzisiejszy zjazd był dla mnie najciekawszy najbardziej podobają mi się lekcje gdzie pracujemy razem mamy interakcje jestesmy pytani o wnioski itd.
1. Nauczyłem się używać polecenia grep które naprawdę wydaje się przydatne i można z nim wiele zrobić tym bardziej z opcją tee 
2.I ogolnie procesy i strumieniowanie to cikawy temat dodatkowo nauczyłem się korzystać z polecenia ps 
3. Nauczyłem się jak działa polecenie kill
4. Do czego jest CTRL+C orz czym się różni od CTRL+D oraz jak działa CTRL+Z 

Z każdym kolejnym zjazdem czuje się coral pewniej w linux i chyba czas najwyższy bo za miesiąc kolokwium.

Zjazd4 Pamiętniczku zadania na 4 zjezdzie były fajne aby zrobić sobie powtorke przed kolosem.
-przypomniałem sobie co to quota
- Ścieżki wzdledne i bezwzgledne 
-Ogolnie praktycznie wszytko co było do tej pory
- jak nadawac uprawnienia itd 
-czuje sie gotowy na kolosa (ktorego swoja droga udalo mi się zdać)


Zjazd 5 Drogi pamiętniczku dziś jest giga stres poniewaz bedzie to moj 1 kolos w zyciu nwm czego ma sie spodziewac ale czuje się gotowy 
kolos bardzo przyjemny udało się zdać na 17 pkt z 22 

Zjazd 6  oraz zjazd 7 mamy wstęp do poweShell-a już wiem jakie jest to potężne narzędzie ktorym można zrobić mase roznych zadań 
Orza zacząłem robic robić zadania zgodnie z Pana listą (instrykcją) ale nwm jak je wstawić.
PS jest bardzo cięzkim tematem ale zadania juz wykonane 
Wstawione na gita ale bede miec pare pytan do pana po zajeciach 
PS jest coraz jasniejszy ale duzo pracy jeszcze przedemną 
I to chyba moj ostatni wpis do notatnika wiec do zobaczenia w przyszłym semestrze.
